---
type: epub-extract
book: 囚徒健身全集（共4册）
volume: 囚徒增肌
source_path: OEBPS/Text/part0096.xhtml
spine_index: 98
---

# 第七诫：吃点儿“垃圾”！

未知

第七诫：吃点儿“垃圾”！

哈，现在我们说到营养了，孩子们。我对营养的看法是如此超凡脱俗，以至于在乔治·齐默尔曼（George Zimmerman）基金募集活动上我被斥责了。在写这部分内容的时候，我甚至还能感受到砸向我的内裤所饱含的憎恶和怒火。感觉好爽！所以让我继续说，怎么样？

去报刊亭随便找一份与肌肉或健美相关的出版物看看，然后你会觉得最棒的增肌大餐是鸡胸肉加一些西兰花（别忘了那些营养品）。记住，要水煮的。

一派胡言。

如果你正在尝试增长肌肉，那么现在就去吃点儿垃圾食品，因为它们不仅味道不错，还能积极促进身体中的蛋白质合成。在《囚徒健身2》里，我提到了狱中饮食，同时描述了那些肌肉极为发达的强壮的训练者如何在那样的条件下保持令人难以置信的体格。对世界主流健美界而言，这种饮食或许从各方面来说都被认为是完全不适当的。告诉你，那些家伙为了每天吃到一点儿垃圾食品，能把你的胳膊啃了！他们知道吃垃圾食品能够燃起肌肉增长之火。

肌肉的产生源于睾酮的活动，而睾酮来自胆固醇。来，吃一片吧

现代（最近，管他呢）健身界最轰动的人物之一是叫“凯利肌肉”（Kali Muscle）的家伙。他身高1.55米，体重超过250磅（113千克），有腹肌。尽管很重，凯利在充满自重训练者的圣昆汀监狱中有他自己的训练方法，而且能展示令人印象深刻的自重绝技，比如双立臂和扬旗。凯利说过，他的肌肉真正开始增长是在监狱里的时候，那时他开始用诸如炸面包、拉面和吞拿鱼酱等垃圾般的高碳水化合物食物填充自己的身体。他表示这些高热量的垃圾食品对他当时纤瘦的身体产生了如此深远的作用，以至于他蹲号子的那些年拒绝了类固醇。他用不着类固醇。

凯利没有疯，他说的话是正确的。这古怪的想法—“垃圾”对你的训练有益—不是新出现的。许多古代大力士所依赖的食物如今都被视为糟粕。萨克森（Saxon）兄弟将蛋糕和啤酒作为日常饮食的重要部分。约翰·格里迈克（John Grimek）过去经常在汽车手套箱里放一些巧克力棒以备不时之需。

再放一些高脂肪的东西进去，怎么样？别再回避真正的“肌肉食品”，比如红肉、蛋黄、火腿、奶酪和香肠等。每当看到那些花大价钱购买氨基酸和乳清的瘦弱家伙埋头苦干、为变成大块头而白费力气的时候，我都忍俊不禁。营养品公司（和他们的走狗，那些健美杂志）从来不会告诉你地球上所有内分泌专家都明白的一个基本事实—睾酮（想起来了吗，增肌激素？）由胆固醇合成。对啦，不能从高脂肪食物中摄取足够多的胆固醇，你的身体就制造不出睾酮，也就无法制造肌肉。

素食者们总是叽叽歪歪地表示肉类充满了病原体和其他类似的东西，但是这些东西远不能杀死我们。最近的研究表明，红肉可能与我们人类不正常的长寿有关。毫不夸张地说，我们饥饿的先祖们早已适应了吃大量肉食，在此过程中建立了超强的免疫系统。

我并不是说你应当像肥猪一样终日吃垃圾食品（虽然你无法增重的话就应当这么做）。要想变成大块头，你需要平衡而有规律的饮食，总是吃健康食品不利于达到你的目标。每天吃点儿“垃圾”吧，如果你希望肌肉发达的话。

去吃掉那些汉堡和蛋糕。几个钟头过后，你将获得此生最棒的一次锻炼体验，甚至可能获得肌肉的增长。

约翰·格里迈克认为巧克力是一种增肌食品！他蠢吗
